

Utilizando a coleção populada no exercício anterior, você deverá fazer consultas para responder as seguintes perguntas:

    Quais os jogadores que moram em Oregon?
    Quais jogadores moram nos EUA E pesam mais que 200?
    Quais jogadores atuam em posição "Center" OU "Guard"?
    Lista de todos os times com seus respectivos estados ( apenas uma linha por time )


Todas as queries deverão ser montadas utilizando PyMongo e MongoEngine ( responder das 2 maneiras ), portanto será necessário criar as classes para fazer a modelagem adequada dos dados.
