

Imagine que você está desenvolvendo um ERP para uma grande de montadora de carros. Você deverá elaborar o modelo relacional e criar as tabelas no banco de dados.

A entidade carro possui os seguintes atributos:

    Nome do modelo
    Ano do modelo

Cada carro possui uma série de componentes que necessita para ser fabricado. Além disso, para o mesmo modelo de um carro, existe o "pacote" (ex: Comfortline, Highline...) que também afeta os componentes que deverão ser utilizados na montagem do carro.
Cada componente possui um ou vários fornecedores, e, além disso, cada componente pode ser composto por diversos outros components (ex: a central multimídia é composta pela tela LCD, processador...)
Quando a concessionária faz uma encomenda de carros, existem duas possibilidades:

    A montadora tem em quantidade suficiente para atender o pedido, nesse caso o pedido é enviado a concessionária imediatamente
    A montadora não tem quantidade suficiente de veículos, nesse caso deve se fabricar os veículos de acordo com as especificações do pedido e então fazer o envio


Após elaborar o modelo, você deverá fazer a inserção de dados de forma que possamos extrair resultados interessantes no próximo passo.


Agora você deverá responder as seguintes perguntas:

    Qual a lista de todos os componentes utilizados para cada um dos pacotes de todos os carros?
    Para um pacote específico, qual a lista de todos os componentes e sub-componentes cadastrados?

